1. Подключение к API и получение данных
Напишите скрипт на Python, который подключается к API и получает данные. Например, используйте публичное API https://jsonplaceholder.typicode.com/posts. Сохраните полученные данные в формате JSON в файл.

Ваш код здесь: для запуска скрипта по заданию 1, запустите файл api_script.py командой:  python3 feature_1_api/api_script.py    
(или из удобной Вам IDE)
 

2. Обработка данных с использованием SQL
Представьте, что у вас есть таблица users в базе данных SQLite с полями id, name, и age. Напишите Python-скрипт, который подключается к этой базе данных, выбирает всех пользователей старше 30 лет и выводит их имена и возраст.

Ваш код здесь: Реализовал на SQLite и PostgreSQL с созданием реальных БД для наглядности,     
* для отображения данных на базе PostgreSQL, запустите файл main_postgres.py (любым удобным способом),предварительно создайте БД PostgreSQL, например через PgAdmin и в файлах utils_sql.py и sql_script.py введите необходимые данные для подключения к созданной вами БД:    
        host="localhost"(если подключаетесь локально),
        user="user"(введите свое имя),
        password="password"(введите свой пароль)
        port="5432"(стандартный порт)    
* для отображения данных на базе SQLite просто запустите main_sqlite.py(любым удобным способом) скрипт автоматически создаст файл users_30 и выведет в консоль результат

3. Объединение данных из разных источников
Напишите скрипт на Python, который объединяет данные из двух источников. Первый источник - это CSV-файл с информацией о продуктах (поля: product_id, product_name). Второй источник - это JSON-файл с данными о продажах (поля: sale_id, product_id, amount). Скрипт должен объединить данные по product_id и вывести итоговую таблицу с информацией о продажах для каждого продукта.

Ваш код здесь: Использовал библиотеку pandas(можно было через import csv
import json, но там трехэтажный код будет по моим прикидкам). Для запуска скрипта запустите main.py 
4. Оптимизация скрипта
Дан следующий скрипт на Python для обработки списка чисел. Оптимизируйте его для повышения производительности.

Исходный скрипт
numbers = [i for i in range(1, 1000001)]
squares = []
for number in numbers:
    squares.append(number ** 2)

Оптимизированный скрипт
Ваш код здесь: Для запуска скрипта запустите main.py в папке feature_4_optima. Для наглядности добавил сравнение по 
времени выполнения, с большим отрывом победил numpy: 0.04770454599929508 секунды, против неоптимизированного скрипта 1.5459784239992587  секунды 